はいこんにちは研二ですえー今回はですね
これは変化の兆しというテーマで見ていこうと思いますはい
9月に入ってからですねまあ二極化の流れですよね色んなことがねえ起こってきている
方もしくは怒ってきていない方っていうのも多いと思うんですけれども
今ですねあのラジオの方でレーターっていうのを募集して行っていろんなね
お声をいただいているんですけれども
最近ですねとにかくまあ
いろんなことが起こってるっ
という人がすごく多いですよねただこれが現実が変化しているというよりは
内側
の変化がものすごく多いんでしょう声聞いてると
すごく多いんですでなぜかなんですけれども不思議とほとんど共通項があって大きく
分かれて3パターンなんですよね
大きく分かれて3パターンなんですで3パターンというとですね僕がいつもこの
youtube で行っている
だいたい3パターン3戦とかやるんですけど
ちょうど youtube で話せるぐらいのね堀踏むのを超えの量がたまってきたの
でちょっとね緊急配信という形でこれ今この3つの中入ってたらこれは良い変化の兆し
なんですっていうことをねあの話
していこうと思いますただ中にはですねこれ完全に悪い兆したろうと思うようなことも
紛れてるんですよ
ですからそれに関しては何で良い兆候なのかっていうところまでお話ししていれたらと
思います入って最初にねいつも通り買えちゃうんですけれども
一つ目はこれ
この妙な安心感
これも意味わかんないですよね逆にすごく
落ちてる
カッコ感情
こういう方も多いと思います
3番目は
これがね面白かったですね
興味が
変わってしまった
はいという素晴らしい
3つの声が揃っていますねで最初に撃っちゃうとこれは返還に曲か良い方向に進んで
いる異変かのケアしだと思っていますはいじゃあまずこれからなんですけどこの妙な
安心感でなんでみようって入れたかっていうと
これはおそらく現実変わってないんですよ
以前と
ちょっと変わったって人もいるかもしれないですただ大きく変わってる人っていうのは
ほとんどいないと思います
今までだったら例えばねまあムカつく上司が会社にいるとしますよね
そうすると
顔見ただけでイラッとしていたのになぜか
花を見てもイライラしなくなるみたい
てよりもなんか
もうこの会社いなくなるかもしれないんだよいなくならない場合もあるんですけど
あれなんかちょっと違うなみたい
なんかイライラしなくなったのみたいな妙な安心感ですよね
ですから普段の反応と違うもしくは今までミラーに対して漠然と不安か
あったのに
なぜか安心感に変わっている
これは何が起こっているかと言うと
結局ですね自分のこのエネルギーが変わっちゃってるんですよ
エネルギーがでいつも言っているこの0ポイントマイナスポイントプラスポイントあり
ますよね
えっ
ですからこの人が変わるというよりもマザーのその地球金エネルギーを上げてきている
っていう考え方があるんですよ
地球と同期している人っていうのは地球と同期しているというのは簡単にいうと
たとえば雨が降ると気分が下がるような人です
晴れだと気分が上がるような人
つまり
天気というかね
外側の雰囲気と自分の気持ちが一致しているような人っていうのは地球ががあれば自分
も上がるんですよ
そうするとどうなるかというと0ポイント付近まで自然に入っちゃってるんです
そうなると現実っていうのはかご自分が作ったものなので
変えられないんですけれども内側っていうのは常にタイムリーなので内側も0ポイント
付近きちゃってるんです
ですから感じていることが現実になるので感じていることというのがもう変わっちゃう
んでしょエネルギーが変わってるから
自分のエネルギーが変わると
0ポイントに行くんですよねで0ポイントに行くと今度はゼロポイントからの創造に
なるので
楽な未来がやってくるということなんですよ
ですからありに努力なく
a
例えばその二極化の波に乗るみたいな言葉ありますけれども二極化の波に自然に乗って
いる方っていうのはこの妙な新刊
ブロック金少なかった方ねそういう
なんとかなネガティブにもあんまり4回されていなかった方っていうのはこういう結構
スムーズな道に乗ってるんじゃないかなと思っています
これも変化の兆しですねもう間もなくいろんなことを怒ってくるんじゃないかなと思い
ます
次客にこのすごく感情が落ちちゃってるねこれがねおそらく一番不安になっている方が
多いと思うんですけど
まあこれが zero point マイナスポイントプラスポイントですね
まあつまりここにいるわけですよね
ネガティブポイントにいるわけですからで普通だったらもう二極化の波に乗れてないと
終わったと思うんですけれども
8ですね
逆にのれていない場合っていうのは
何も感じないんですよ
変化がないんですねマイナスはマイナスのままなんでしょでも
逆に以前ように落ちているという人
以前 n 落ちちゃってるという人はマイナスに言ってんじゃなくて
+に行こうとしているからなんですよ
終わりますかネット洗濯機汚れ落とそうとすると汚れ出てくるじゃないですかぐるぐる
ぐるぐる回ると
でその正面上に今感情学校出てきちゃってる状態なんですよ
前よりも
てどんどんどんどん水濁ってきちゃうんですよね
そういう状態なんですですからまだ脱水機って機能がかかってない感じ
なんですよ
ですからその間常に意識を向けるとどんどんどんどん下がっていっちゃう子はなんでか
というと意識向けたものが拡大していくからです
ですから嫌な感情を
振り払うにはどうすればいいですかっていうレターも結構登録んですけれども嫌なもの
を解除しようとするということが嫌なものに意識を向けているのでどんどんどんどん
それ隔年していっちゃうんですよ
つまりエネルギーが足りないって
自分が望むものに意識を向けるとです
で望むものに意識向けられないんですという人も多いですよね
じゃあどうすればいいかというと自分の好きなことをやるんですね
コーヒーのなり映画見たり本読んだり
その時に嫌なことを考えているトマト同じを超えちゃうんで
好きなことをやっている時の楽しい感覚没頭した感覚っていうのがエネルギーを上げる
行為なんですよ
それさえもできない方っていうのは
ネイルんです
寝ると潜在意識とのつながりができますので起きたときはスッキリするんですよただ
寝るときいつも言ってるんですけれども嫌な感情を持ってねないとも寝るときはえ
ちょっとでもいい音が聞いたりちょっとでもね明日は良くなるだろうみたい
一言言ってメル前の一言が次の起きた瞬間の人事になりますのでそこだけ気をつけて
いただければ
ネルっていうのは基本的にエネルギーが持ってくる
そういう行為になりますですから落ちてるっていう方はその感情に抵抗しようとするん
じゃなくて今役にあぶり出されて浄化されて何鳥されていると感じなんですよね
前よりです4番より感情出てきているっていう場合です
ですからそれに争わないって逆にもっともっと好きなものの方向にいくって感じです
そういう意味ではあらだってますけどね
あと家な感情じゃなくて好きな感情に行こうとしているので方向的に争ってますけれど
も嫌なものを
防ごうとしないということが大切かなと思っています
はい
で最後この興味が変わってしまった
これが一番面白いと思うんですけれども例えば
前に興味のあったし音
例えば映画も興味あったと
食べまーの舗装ですまあ例えばショッピングもそうですねブランドものに興味があった
と
いろいろ自分の中のこだわりポイントがあったと思うんですけれどもそれが急に興味が
なくなってしまった
つまり
内側が変わっちゃったんですよ
内側が変わっちゃってるんですね
これに関してはですねもうね
なんていうか人が人が入れ替わっちゃってるんじゃないかっていうくらい変わってる人
も多くて
そういう人はねなんだろうなん
まああんまり原因はよく分からないんですけど僕もねえその例えばハリウッドね行って
帰ってきたときに何ももうあのいいに興味なくなっちゃったんですよねうん
あの何かね自分の中でそういうきっかけというかね
タイミング
タイミングってあるんですけども
そのタイミングになったら変わっていくみたいな53位を作ってる人っていうのも多い
みたいなんですよ
ですからこのタイミングに合わせてその例えばたましかね
自分のその深いところが
買えたというかねうん
自分の中でそのなんていうかないろいろサポートの存在とかもあるんですよねですから
自分だけの事じゃなくてそういう魂というか深いところと密接して関わっているって
いうのもありますから
おかしいんじゃないかとか思わない方がいいですねえと生まれ変わりって感じなんです
よね
生まれ変わっちゃってるという感じなんですよ
ですからこれもその過去に戻ろうとしないという事ですおそらく
前はここだったマイナスポイントがあるんです
それが急に0ポイントになると
今まで悩みだったことが悩みじゃなくなったり
今まで興味あったかとことが興味なくなるっていうのはその時の強みっていうのは劣等
感とかをね
埋めるための興味だったかもしれないですよ
例えばブランドものが欲しいそれは純正にそのブランド5色っていうよりは良く見せ
たいっていう劣等感から来てたものかもしれないですよね
それが0ポイントつまり劣等感がなくなってしまったらもうそれが必要ないって感じな
んです
もう
暇を持て余すためにもしかしたら映画を見ていた方っていうのはもう
持て余す必要がないから興味がなくなるという感じなんです
仕事に関してもそうですねもうその仕事ではなく次のステップに行く準備ができたから
興味がない
っていうことも困難ですよこれは僕がね
その変わる前に起こったことでもあったのでこの興味が変わってしまったということに
関しては
そこにも前の状況に戻ろうとするんじゃなくて今興味あることに沿って進んでいければ
いいなと
思いますおかしくなったわけではないということですね
これに関してもね特に
ちょっと僕も経験があったので
お伝えしておきたかったことなんですよねですから興味が変わった
でその新しい興味に沿って
新しい展開というのは始まってことが多いと思いますのでぜひね
自信を持って進んで行って頂ければと思います
はいでは今回はこのこれがねこのコレっていうのはこれです
123番の変化が来てたら
そればチャンスの兆しなんですって言う
意見でしたはいではパタとっていきます
富山と